'¡Ayuda!'
El teléfono se conectó después de
muchas dificultades pero se desconectó.
Me pregunto cómo está mi hijo.
Ser paciente.
Acabas de adorar al Señor Shiva.
No hay mayor escudo de protección
que la oración de una mamá.
¡Tío!
'¡Salve, Señor Shiva!'
Déjame dejar la
piedra en la canasta.
La canasta no se moverá.
¡Hermano!
¡Gracias a Dios!  ¿Qué
pasaría si te pasara algo?
La vida no nos suelta
tan fácilmente, Geetu.
Mira aquí.
Estoy en forma y bien.
- El Señor Shiva te salvó.
Estás guardando esto porque viste el
nombre del Señor Shiva en la piedra.
¿Bien?  - Geetu tiene razón.
Sobreviviste porque tu
tía te llevó al templo hoy.
¿Qué pasaría si Lord Shiva
no te enviara la piedra?
Esa piedra tuvo que caer en mi camino.
Porque es el monzón.
Y monzón significa deslizamiento de tierra.
Por eso esa piedra
cayó hacia mí.
Técnicamente, ¿quién me salvó?
¿Por qué estamos hablando de esto?
Vinimos aquí para divertirnos.
Lo más importante es que estás bien.
Yo también me salvaré
de los regaños de la tía.
Celebremos comiendo.
Estoy muy hambriento.  - Vamos.
Sí, informar lo antes posible.
Bien.  Ey...
Conozco algunas personas allí.
Tuve buenas relaciones
con el corporativo.
Seguramente nos ayudará.
En cuanto haya novedades
sobre los niños os las haré saber.
¿Alguien te vio?
Sumitra, ya sabes...
...que está prohibido que una mujer
casada venga a casa de una viuda.
Y especialmente cuando soy viuda.
¿Qué pasa si Babuji te ve?
No me importa.
Soportaré el castigo
por romper las reglas.
Pero sólo tú puedes ayudarme.
Mi Raj está en peligro.
Por favor sálvenlo.
Solo vivimos una vez.
Morimos sólo una vez.
Y sólo nos casamos una vez.
¡Guau!  - Pero amor...
Una vez que nos enamoramos,
no podemos volver a enamorarnos.
¡Puaj!
¿Sabes?  Esta línea...
Shahrukh dijo este
diálogo en una película.
No lo repitas, por favor.  - Sí.
Todos estamos aburridos de esto.
Si Shahrukh dice que es hermoso...
...y si tu hermano lo dice,
ni siquiera puedes elogiarlo.
Oh.
- No no.  Eres la primera copia de Shahrukh Khan.
10 kg de jazmín árabe, 5 kg de jazmín.
Caléndula de 15 kg y rosa de 5 kg.
¿Cual será el costo?
Primero comamos, luego
hablaremos de trabajo.
El 'dal' está riquísimo.  Tiene un
templado de asafétida y guindilla.
¿Tendrás algunos?
No. Sólo quiero flores.
¿Puedo beber agua?
Adelante.
Me estabas diciendo
el precio de las flores.
(Canción hindi)
- Basta, basta.
Come rápido.  Tenemos
que ir a ver el túnel, ¿no?
Voy a pedir la cuenta.  - Sí.
¡Señor!
- Entonces, según tu tarifa...
...serán Rs 4280.
- Absolutamente cierto.
¿Que señor?  Esto es caro.
Quiero decir, me atraparás con
tarifas caras y no ofrecerás nada.
¿Reducir un poco el precio?
Te hago un 15% de descuento.
15% significa...
3640 rupias.
Eres bueno con los cálculos.
120 más 55, son 80.
175, Raj.
Bien, cosas tan insignificantes
suceden en las grandes ciudades.
¿Debo calcular ahora?
175 más 340...
...marcas...
Nirvaan, abre la calculadora
en tu teléfono, en realidad...
...mi teléfono se cayó al agua.
Gracias.  - Entonces...
175 más 340...
515.
Raj!
¡Hermano!
Raj!  - Tenemos que ir a la cueva.
Es así, no allí.
Apresúrate.
'Extrañar.'
"Yo soy, yo soy, yo soy..."
"Soy tu héroe número 1"
¿Adónde vas?
- Murli, ¿por qué estás aquí?
Me llamaste y estoy aquí.
No te llamé.
Vaya, tengo mucho trabajo.
Escúchame.
Deje que su futuro
esposo haga todo el trabajo.
Deberías descansar como una reina.
Y escucha, hay un jardín
de flores cerca.  Venir.
No hay necesidad.
He arreglado las flores.  Ir.
Si has arreglado las flores...
...entonces deja que esta abeja revolotee a tu alrededor.
- ¡Muri!
Supongo que es
hora de controlarla.
¿Ves algo?
Sabes...
...que esto no está bajo mi control.
Sí, a veces puedo hablar de
las personas tocando sus cosas.
Pero sólo cuando el Señor Shiva lo desea.
Y cuando veo imágenes incompletas...
...es difícil entender
su significado.
Hermana... Una vez más.
Por favor inténtalo una vez más.
Puede que veas algo.
Antes de que alguien te vea...
...deberías irte.
O ambos nos meteremos en problemas.
¿Viste algo?  ¿Raj está bien?
No vi a Raj.
¿Entonces?  - Uno...
Veo una torre blanca,
como un edificio roto.
Y una gran campana.
Pero no sé cómo se
relaciona todo esto con Raj.
Ven, 25 rupias. ¡Señor!
Señor, venga.  25 rupias.
Vamos, 25 rupias.
Hermano, es la llamada de la tía.
No hablaré con ella.
Yo soy el que está en problemas cada vez.
Debió haber pedido algo de trabajo.
Lo pondré en el altavoz.
Mamá.  -Raj...
Vuelve a casa ahora mismo.
¿Qué pasó, mamá?
¿Está todo bien?  - Sí.
Todo está bien aquí.
Todo está bien pero...
...vienes pronto.
¿Qué estás diciendo mamá?  Tomamos
el permiso del abuelo para acampar.
De repente estás...
- Raj...
¿Por qué eres tan testarudo?
¿Delhi te cambió?
¿Estás discutiendo con tu mamá?
No, mamá, no estoy discutiendo.
Sólo intento decir que
volveré a Delhi en dos días.
Tengo que estudiar entonces.
Le había prometido a
Geetu, Nirvaan y Sreyash...
...que cuando vuelva,
pasaré tiempo con ellos.
Si mamá.  Raj está aquí,
por eso me dejaste salir.
O no me dejas ir a ningún lado.
Raj...
¿Vas a desobedecer a tu mamá?
¿Lo he hecho alguna vez antes?
Volveremos.  - ¡Escuchar!
¿Si mamá?
Una torre de vigilancia.
Quiero decir, una torre blanca.
Y una gran campana.
Manténgase alejado de eso.
¿Me estás escuchando?
Mamá, ¿qué estás diciendo?
No hay...
...torre de vigilancia,
edificio o campana aquí.
No te preocupes.  Estamos tomando helado.
Cálmate, ya volvemos.  Adiós.
¡Hermano!
¡Correr!  ¡Hay una tormenta!
Señor, ¿qué está pasando?
Suena la sirena.
Indica una tormenta.
Todos se van a casa.
Deberías correr también.
¡Hermano!  Creo que mamá
sabía sobre la tormenta.
Por eso nos llamó
y pidió volver.
Raj... Realmente deberíamos irnos a casa.
'¿Quién salvará a mi hijo?'
Entra, date prisa.
- ¿Por qué no vienes con nosotros?
Andar en bicicleta con
este clima no es seguro.
No, Nirvaan.
Estoy justo detrás de ti.  Ir.
No dejaré mi bicicleta sola.
Y escucha, conduce despacio.
Ten cuidado.
Conduce con cuidado.
- ¡Vete, date prisa!
¿Qué pasó con esto?
Por lo que recuerdo,
tuve que girar a la derecha.
Pero la flecha apunta
hacia la izquierda.
La tormenta se está volviendo salvaje.
Si no recibo flores hoy...
...¿cómo sobreviviré mañana?
Si el amor es verdadero, uno lo encuentra.
Tal como te encontré.
¿Aún no te has ido?
Yo tampoco me voy...
...tampoco te dejaré ir, cariño.
Quiero ir con mi mamá.
Conocerás a tu mamá y a
tu hermana solo si están allí.
¿Y si esta tormenta los devora?
Así como te voy a devorar ahora.
Sal de aquí.
¡Da un paso atrás, vete!
Me voy.
¡Muévete de allí!